Így készíthet kiváló minőségű, márkára
vonatkozó tartalmat a Microsoft 365
Copilot Chatben.
Válassza az Alkalmazásindítót, majd a
Létrehozás lehetőséget.
Ezután válasszon egy ajánlott
tartalomtípust, például képet, videót
vagy infografikát.
Ezután részletesen írja le, mit
szeretne létrehozni.
Adjon hozzá hivatkozási tartalmat is,
ha van.
Ha nem tudja, hol kezdje, böngésszen
az alábbi minták között, hogy
segítséget kapjon egy jó parancs
megalkotásához.
Minél részletesebben írja le a
parancsot, annál közelebb kerül a
kívánt eredményhez.
Képeknél kiválaszthatja a kívánt
stílust, és hozzáadhat egy vállalati
márkakészletet vagy színpalettát.
Ha saját márkás készletet szeretne
készíteni, első lépésként válassza a
Több mint márkakészlet lehetőséget.
Végül lehetősége van a kép méretének
megváltoztatására.
Ha elkészült, válassza a Létrehozás
lehetőséget.
Miután a kép elkészült, letöltheti,
vagy tovább finomíthatja, akár
manuálisan, akár további parancsokkal.